калі я працую на сайтах альбо калі я
праца над любымі відамі графічных праектаў
нярэдка я запытваю вектарную выяву
ад майго кліента і кліент можа сказаць о
ну, у нас такога няма ці нават
яшчэ лепш, што, чорт вазьмі, вектар
малюнак так, так што, магчыма, гэта
на пытанне, я павінен спачатку адказаць
растравы вобраз альбо згладжаны вобраз накшталт а
JPEG альбо карціна альбо растравая карта - гэта ўсё
тое, што называецца растрыраваным малюнкам, так што
малюнак усталёўваецца па памерах
стваральнік захаваў яго, так што скажам a
відэа - 1920 па 1080, таму, калі ў вас ёсць
скрыншот з гэтага відэа на гэтым экране
У 1080 годзе вы будзеце здымацца ў 1920 годзе
можна змяніць маштаб, і гэта будзе паглядзець
выдатна, вы можаце скараціць яго, і гэта ўсё
выглядаць фантастычна, але калі вы калі-небудзь спрабавалі
каб зрабіць яго больш, таму скажам вам
хацеў змясціць яго на 4k экран і зараз
што вы робіце, гэта вы прымаеце
Скрыншот 1080 штук і вы
расцягваючы яго і добра, як гэта
кампутар добра расцягвае малюнак
узнаўляе ўсе пікселі, якія ён расцягвае
іх і кожны піксель так расцягнуты
у рэшце рэшт, калі вы атрымаеце дастаткова вялікі
вы атрымаеце скажэнне, якое вы збіраецеся
атрымаць размытасць, і гэта адбываецца, калі вы
узяць лагатып, гэта выдатны прыклад, калі
вы бераце невялікі лагатып з сайта
і вы паспрабуеце раздрукаваць яго на білбордзе
добра, што гэта не будзе добра выглядаць і
хтосьці з нейкім кантролем якасці
Я скажу вам, што не трэба гэтага рабіць
вектарная выява добра, што такое вектар
выяву, як я магу атрымаць вектарны вобраз я
не маю нічога добра, дык тады сябе як
графічны вачэй Я не графічны дызайнер
але я буду ўжываць гэты тэрмін свабодна ў гэтым
Я вазьму вашу графіку і буду
кантроль якасці, і я пераканайцеся ў гэтым
для цябе гатовы білборд
што я магу зрабіць, каб шмат разоў табе дапамагчы
мець доступ да такой графікі як растравы
выявы, але яны зноў не вектарныя
гэта лагатып, калі я маштабую яго, калі буду рабіць
гэты маленькі лагатып, прызначаны для
сайт і маштабаваць яго да рэкламнага шчыта
ён атрымае ўсе збожжавыя, якія ён атрымае
размыта, гэта атрымае такія, як блокі
пікселяў, гэта будзе выглядаць жудасна ў
канец, таму вы хочаце наогул гэтага пазбегнуць
Вектар выдаткаў там, дзе ён знаходзіцца ў вектары
выявы ў асноўным розніца ёсць
замест адказанага малюнка, якое мае
усе пікселі захоўваюцца на палатне
гэта тэкставы файл, які добра кіруе
вось крывая добра, так што калі гэта
крывая гэтая крывая будзе той самай
альбо гэты вялікі пры гэтым, альбо гэты вялікі
што
гэта тое, што гэта дазволіць
вы маштабуйце яго і крывая
застануся такім жа, як на малюнку
будзе выглядаць так жа добра, калі вы надрукуеце яго
на 500-футным білбордзе супраць і я
не ведаю, ці існуе такое, але калі
вы можаце раздрукаваць яго з вектарам
калі вы зрабілі растравы малюнак і зрабілі гэта
гэта было б жудасна, але часта прыходзіць
у маёй індустрыі і, магчыма, вы
сутыкнуліся з гэтым, калі я не ведаю
ёсць вектар, таму што я буду рабіць так
сёння мы разглядаем, як выкарыстоўваць Linux
і бясплатнае праграмнае забеспячэнне для пераўтварэння
растравыя выявы ў вектары зараз ёсць
Інтэрнэт-інструменты, якія дазваляюць гэта зрабіць
гэта крута, але калі вы калі-небудзь паглядзіце на
зыходны код, вы зразумееце гэта
тыя інтэрнэт-інструменты, якія робяць гэта бясплатна
Часта ўсё, што яны робяць, няма
абавязкова ўсе яны заўсёды, і гэта не так
заўсёды бывае, але даволі часта такія
бясплатныя інструменты робяць гэтую растравую выяву
і яны кладуць яго ў вектар і
яны ўбудоўваюць растравыя выявы
у вектарны файл, таму ён усё яшчэ растравы
замест таго, што мы хочам зрабіць, мы хочам зрабіць
зрабіць гэты вобраз, і мы хочам прасачыць
вакол усіх крывых, так што калі ёсць
літары S
Я хачу так прасачыць гэтую літару
што, калі я яе маштабую, гэта адбудзецца
выглядаць абсалютна выдатна, як мне гэта зрабіць
гэта гучыць як шмат працы
таму што мы думаем у растравым плане
прама мы думаем у вобразе GNU
праграма маніпуляцыі альбо Photoshop і
як нам прыйдзецца прасачыць усё
і гэта было б проста абсалютна жорстка
але Linux значна прасцей, так што давайце
скакаць у мой тэрмінал, які я збіраюся прынесці
тут мой кампутар, і ўсё, што нам трэба, гэта
простая праграма, якую я збіраюся
усталяваць спачатку, але потым мы будзем хапаць
лагатып з Інтэрнэту, таму я збіраюся
стаць коранем, таму на Linux Mint гэта судо
су ці су робяць су для гэтых пурыстаў і
увядзіце пароль зараз, калі я
супер карыстальнік, так што я "каранёвы" карыстальнік цяпер
Вы можаце ўвесці ўдалае абнаўленне, і гэта ўсё
захапіць маю апошнюю інфармацыю пра сховішча
з Інтэрнэту, так што гэта Інтэрнэт
даступныя прыкладанні Linux і я
збіраюся трапна ўсталяваць, і ёсць
сапраўды простая каманда тут, след
гэта захапіць праграму пад назвай "Я"
не ведаю, ці называецца гэта след По або
Піо след, мы будзем называць яго след По і
Я ўжо сказаў, што так, гэта так
калі я набяру сляды По - - дапамажыце
атрымаць дыялог даведкі, што гэта фантастычна
добра, таму мы зараз усталявалі яго
давайце скакаць у Інтэрнэце, каб я дабраўся
тут, і давайце на самой справе вы ведаеце
давайце схапім тэлевізар катэгорыі 5 кропак
лагатып, паглядзім, як гэта будзе так працаваць
там гэта ў Інтэрнэце, і калі я
пстрыкніце правай кнопкай мышы і адкрыйце малюнак і
новая ўкладка давайце націснем на тое і ёсць
мой вобраз, гэта сапраўды сапраўды малюсенькая я
не ведаю, наколькі добра гэта будзе маштаб
вы, напэўна, ведаеце, што прымушае мяне
падумайце аб першапачатковым кантролі якасці
як мы робім гэта, мы хочам паспрабаваць
атрымаць самы вялікі імідж, якога мы можам захацець
паспрабуйце атрымаць гэта як нешта, што мае
альфа-пласт, як штыфт, напрыклад,
было б ідэальна і мы хочам зрабіць
упэўнены, што гэта максімальна зразумела, калі
гэта зрабілі там
ці цень за ім не
будзе добра адлюстроўвацца як вектар, таму што
вектары зусім іншыя, чым a
растравыя выявы яны не каляровыя, але
яны могуць быць размаляваны як калі
вы паказваеце іх, каб вы маглі сказаць нармальна
добра, што гэта будзе гэтая частка
Pantone і гэтая частка будзе
гэта Pantone, але гэта значна іншае
таму што гэта не эканоміць яго як тое самае
растравы
вобраз, так што я мог бы зрабіць са сваім
Лагатып тэлевізійнай сеткі катэгорыі 5, які вы бачыце
там, на маім экране, я б мог гэта зрабіць
нешта накшталт захапіць вобраз майстра
гэта выглядае, як у яго ёсць нейкая кропля
цені іду, і я, напэўна, пайду
на wiki dot, катэгорыя, пяць кропак, тэлевізар і далей
у маёй вікі я мог бы знайсці брэндынг і пайсці
брэндаванне катэгорыі 5 і я магу захапіць
магчыма, адзін з гэтых поўнамаштабных малюнкаў
нешта крыху больш падобнае
мне так падабаецца тут унізе
У мяне ёсць файл знака слова, і вы можаце зрабіць
што вы ведаеце нават проста
Google Images ці што-небудзь і знаходжанне
большае малюнак для малюнкаў, якія вы
шукаеш што-небудзь падобнае
выглядаюць даволі добра, але заўважце, што гэта
на самай справе файл ping, так, гэта добра
але гэта пінг, так што давайце захаваць яго я
збіраюся кінуць гэта на мой працоўны стол і
гэта называецца светлавым знакам падкрэслівання
кропка пінг, так што вы можаце ўбачыць яго прама там
так што гэта так, гэта растравы малюнак
так, у мяне ёсць адзін, які семдзесят
чатыры сорак чатыры на два адзін восем сем
пікселяў, што гэта сапраўды сапраўды добра
незалежна гэта гіганцкі вобраз, але што
калі ў вас ёсць што-небудзь яшчэ, як давайце
перайдзіце да Google Images
і проста хуткі пошук я збіраюся
зрабіце пошук лагатыпа і паглядзім, што
мы можам прыдумаць усё, што ў нас атрымалася
Burger King У нас ёсць Макдональдс
Давайце схапім лагатып IKEA у нас няма
правы на выкарыстанне гэтага, але гэта для
дзеля дэманстрацыі гэтак добрасумленнага выкарыстання
кажа, эй, мы паказваем вам, як зрабіць
гэта мы ідзем, каб у нас было два лагатыпы
на маім працоўным стале ў нас ёсць катэгорыя 5
Тэлевізар і ў нас ёсць лагатып IKEA
так добра з гэтай праграмай
усталяваны, таму ў мяне ўстаноўлены PO-tres
і зараз я пайду на свой працоўны стол і
паглядзіце на вобразы, якія ў мяне ёсць і там
абодва яны пінг выявы адзін з
рэчы з PO Trace, якія нам трэба
майце на ўвазе, што PO латкі толькі
падтрымлівае растравыя малюнкі так дзеля
дэманстрацыі і проста для
прастаты ў выкарыстанні і для знаёмства я хачу
выкарыстоўваць файлы BMP так назад на маім кампутары
Я збіраюся выказаць выяву GNU
Праграма маніпуляцыі памятаю, што я раблю
усё гэта ад Linux Linux з'яўляецца бясплатным
вобраз аперацыйнай сістэмы GNU
Праграма маніпуляцыі - гэта бясплатнае малюнак
рэдактар: усё, што я тут раблю
даступны абсалютна бясплатна для ўсіх, хто
хоча зрабіць гэта, калі вы знаходзіцеся ў Windows
і кажу: о, але як гэта зрабіць?
Windows вы ведаеце, што вы можаце ўсталяваць
Linux, і гэта адзін са спосабаў, які вы можаце
дасягнуць гэтага ў парадку, так што я пайду
экспарт, таму я атрымаў тэлевізію катэгорыі 5
лагатып Я збіраюся экспартаваць гэта як
растравая карта, таму я проста збіраюся змяніць
пашырэнне BMP і націсніце Enter зараз
збіраюся спытаць у мяне пару рэчаў
гэта скажа нармальна сумяшчальнасць
параметры, давайце адкрыем гэта і пераканайцеся
каб гэта не праверылі, не пішыце
Інфармацыя пра каляровую прастору зараз мы
абсалютна патрэбная інфармацыя пра каляровую прастору
гэта патрабаванне прасачыць за PO
Пашыраныя параметры мы можам убачыць 16-бітныя
24-бітны і 32-разрадны па змаўчанні 32-бітны
RGB, які расшыфроўваецца як альфа-чырвоны зялёны
зараз мы хочам RGB, але мы
не хачу 32-разрадныя, таму што PO Trace is
Магчыма, у мяне будуць праблемы з гэтым
замест гэтага мы збіраемся з 24-бітным RGB
таму я націскаю на тое і зараз
24-бітны RGB абраны, і я збіраюся
націсніце "Экспарт" зараз на маім працоўным стале i
тут павінен быць яшчэ адзін файл
слова маркіруем свет БМП і калі я
двойчы пстрыкніце аб тым, што гэта мой выгляд лагатыпа
пры гэтым
Гэта ўсё яшчэ растравы вобраз, калі я, калі я
маштаб, які занадта шмат я пачну
губляю якасць, мне цікава, ці змагу я
на самай справе паказаць вам, што вы можаце бачыць гэта
калі я павялічваю шлях, ці бачыце вы іх?
няроўныя бакі бачаць, як гэта крупчасты
і як блакітна, што гэта растр
вобраз, таму што ён выратаваў кожнага
пікселяў, таму замест гэтага мы будзем ствараць
вектар на аснове гэтага файла запомні
Першы крок заключаецца ў тым, што мне сапраўды патрэбна гэтая растравая карта
файл, няхай гэта будзе крыніца ping ці a
JPEG або што б там ні здарылася
трэба спачатку пераўтварыць яго ў растравую карту і
тады сляды По змогуць працаваць
так што цяпер я збіраюся набраць сляды По
і зараз вы некалькі рэчаў
можа зрабіць - - дапамагчы даведацца больш, каб даведацца, як
гэта працуе і што вы хочаце зрабіць
Вы можаце пракруціць сюды і паглядзець, што
варыянты даступныя вам, але
Я скажу табе, што думаю
Для нас працуе добра, і мы ўбачым тут
жыць у эфіры, калі гэта будзе працаваць
Я буду рабіць - s, што азначае, што я збіраюся
захавайце гэта ў якасці вектарнага малюнка SVG
Я скажу - група і - група
з'яўляецца SVG-варыянтам і што гэта робіць
ён аб'ядноўвае звязаныя шляху разам, так што гэта
злію ўсіх тых у адзінае
у асноўным такі вектар, як кропка пераходу
Я не ведаю тэхнічных умоў, але
а не мець цэлую кучу
у вашым SVG файле асобна
злію іх разам, давайце
гуртаваць, хто разам трымае ўсё добра
і чыста зараз я хачу сказаць гэта сваё
выхад Я буду называць гэты лагатып кропкавым SVG
SVG з'яўляецца маштабуецца вектарным фарматам і
то наступнае, што
зрабіць гэта не абавязкова, але я збіраюся зрабіць
- - шчыльна, і што - - гэта сапраўды
калі навокал шмат белага прасторы
ваш лагатып, з якім вы працуеце
у асноўным збіраюся ўнесці гэта
аўтаматычна абрэзаць гэты вектар для вас, так што
у вас няма кучы белага космасу
з вектарнай пункту гледжання, я думаю, што гэта
добрая ідэя, і наступнае
мой уваходны файл, каб файл быў выкліканы
Слова маркі светлая кропка BMP цяпер я проста
я націсніце ўвайсці, і як толькі я ўдарыў
Калі ласка, увядзіце, калі ўсё О, што я рабіў
ён кажа, што параметр PO трасы несапраўдны - - нуль
ой, чаму я націснуў нуль, што і меркавалася
каб быць O для выхаду, вы ідзяце так
памятайце - о, не - стрэлка ўвайсці і
ты бачыў, як хутка гэта выскачыла
Лагатып расставіць файл SVG на працоўным стале, так што калі я
двойчы націснуць на гэты файл зараз вы можаце
глядзі катэгорыю пятую і яе пазбавілі
зялёны, таму гэта праблема для мяне, але
гэта насамрэч вектар, таму навошта гэта зрабілі
пазбавіць зялёны калодзеж гэта адценні шэрага колеру
так, магчыма, я магу з гэтым працаваць
можна паглядзець на варыянты, якія ёсць
даступны мне, паглядзім, калі шэры
маштабаванне гэта зрабіла б нейкае
розніца таму, гледзячы на ​​наш вынік
Тут можна разгледзець больш падрабязныя варыянты
паглядзіце, якія ў нас варыянты
па меры размалявання ў нас ёсць
Маштаб дазволу нацяжной павароту
левы памер ніжняга поля памер усіх
гэтыя рэчы Ох - колер на пярэднім плане
колер запаўнення колеру непразрысты, але калі вы
вы не ўпэўненыя, што ёсць спосабы зрабіць гэта
Ёсць спосабы прымусіць яе сапсаваць
але ёсць нешта, што мы можам зрабіць
вось так памятайце, мы стварылі гэтую растравую карту
мы правільна і памятаем, што а
Пераможца - гэта ў асноўным абрысы
гэты файл, таму давайце зноў экспартуем яго
давайце створым новы экспарт да гэтага
што я пайду ў рэжыме выявы шэрага адцення
а потым зноў рэжым выявы RGB, так што я
проста шэры маштаб гэта паглядзім, калі гэта
збіраюся зрабіць гэта за нас
у мяне яшчэ шмат белага
перазапісваю гэты набор файлаў аднолькава
я хачу наладзіць 24-бітныя і экспартаваць
што ў парадку, я проста збіраюся звесці да мінімуму
што і паглядзім, што тут адбываецца, давайце
Раса паэта зноў і паглядзім, калі гэта
змянілася і ўсё не так
колер выклікае праблемы з гэтым
канкрэтны вектар, таму што ён спрабуе
атрымаць гэтыя краю, і гэта відаць чорным
але гэта не бачанне зялёнага, як можна
Я выпраўляю гэта і не бачу белага
альбо гэта відаць, як быццам бы
колер фону так назад у GIMP у GNU
Праграму маніпулявання выявай я магу ўключыць
альфа ўтрыманне, так што Альфа заблакавана
Канал, а затым выберыце чорны і правы
націсніце і перайдзіце правіць запаўненне пярэдняга плана
колер і таму я стварыў гэта як
Цалкам чорнае малюнак, цяпер я магу перайсці на файл
экспарт у выглядзе слова маркі лёгкай кропкі экспарту BMP
і замяніць усталяваныя мае налады і экспарт
так што зараз у мяне ёсць малюнак, які ўяўляе сабой растравую карту
гэта ўсё чорнае, таму зараз, калі я запускаю гэта
каманда зноў не павінна быць
баіцца эксперыментаваць і спрабаваць рэчы
гэта фактычны вектар, так што гэта
лагатып SVG - гэта лагатып, кропка BMP так
з лагатыпам пункту BMP
Я націсніце 1, а затым +
1 - ці магу я павялічыць адзін - ctrl + 1 2 3 4 5
і тады я збіраюся ўдарыць, я збіраюся
прыходзь сюды, так што гэта растравая карта
паглядзі гэтыя краю, як я магу іх жудасна
ідуць 1 2 3 4 5 гл. гэтыя зубчастыя краю
так, давайце зробім тое ж самае, давайце
вярнуцца да нашага SVG-файла, які мы маем
выхад
і давайце паглядзім на гэта і пойдзем
набліжаць цэлую кучу разоў і рухацца
тут заўважаю, што фон пайшоў
каб убачыць, як чыстыя гэтыя краю, таму што зараз
мы працуем з вектарным файлам, які я ёсць
наблізілася да ста паўтары тысячы
раз, і вы можаце, і гэта сапраўды так
цяжка пракручваць, таму што я так маштабуецца
зачыніць, але зараз усё ў парадку
у тысячу разоў, што з'яўляецца абсалютным
максімум, і вы можаце бачыць гэты край
абсалютна не мае зубчастых краёў
у любым выпадку, я магу таксама маштабаваць
усё роўна, што я хачу, каб гэта было, а не
Калі я адкрыю, гэта будзе няроўным краем
з праграмай маніпулявання выявай GNU
зараз гэта файл SVG, і што гэта
кажучы, эй, гэта візуалізацыя маштабуецца
вектарная графіка гэта шырыня і
Вышыня і што вы хочаце зрабіць добра
давайце зробім гэта смешнай колькасцю давайце
зрабі шырынёй трыццаць тысяч пікселяў
думаю, што гэта зламае мой кампутар
давайце націсніце OK, гэта можа збіць мой кампутар
гэта смешна высокі рэзананс там мы ідзем
Я збіраюся яго разгледзець і паглядзець
у гэтым бачыце тыя краю, якія ёсць на самай справе
адзін з лістоў нашага лагатыпа яны там
абсалютна ідэальны без зубчастага краю
таму што гэта законна вектар
і я згадаў там некаторыя з іх
Інтэрнэт-інструменты, якія робяць гэта бясплатна
прымусіць цябе мець падобнае
растрыраванае малюнак у гэтым вектары
не збіраюся маштабаваць так
таму давайце паглядзім, як мы можам
вызначыць, што так, калі я адкрыю з і
давайце на самай справе адкрыем наш файл SVG з
тэкставы рэдактар, і я бачу, што гэтыя SVG
Шляхі былі прасочаны так, каб прасачыць PO
гэта на самай справе шляхі
вектар цяпер, што вы ўбачыце, калі гэта не так
вектар, калі гэта проста як падроблены вектар
гэта тое, што вы ўбачыце, што ён падобны на
добра ўстаўляць з некаторымі дадзенымі пра боль
сапраўдны вектар, таму ў вас яго ёсць
і я ўжо згадваў пра гэты лагатып IKEA
давайце на самой справе паглядзім, што тут адбываецца
з лагатыпам IKEA, таму што я хачу паглядзець
Я хачу, каб вы ведалі, што гэта не так
тое, што я проста раблю выгляд, што я
Экспартую яго, і я збіраюся зэканоміць
што на маім працоўным стале як кропка, што кропка BMP
увядзіце параметры сумяшчальнасці, пераканайцеся
што інфармацыя пра колеравую прастору
захаваны, і вы заўважылі, што я спрабую націснуць
на дадатковых параметрах, і гэта не дазваляе
я раблю гэта добра, таму ўсё ў парадку
тут нешта не так, калі мы адмянім
я магу ў гэтым бачыць адну рэч
вобраз такі, што менавіта гэты вобраз
індэксаваны колер вы памятаеце, калі
Я працаваў над лагатыпам катэгорыі 5
Прыйдзецца зноў перайсці на RGB
пстрыкніце правай кнопкай мышы на малюнку і перайдзіце на малюнак
у рэжыме вы бачыце, што ён абраны як
індэксаваць давайце зараз зменім яго на RGB
што гэта RGB, я магу экспартаваць як растравую карту
так што экспарт, як змяніць яго на BMP і зараз
паглядзі, што ў мяне ёсць перадавыя
Параметры назад і я магу націснуць на 24 біты
які быў па змаўчанні для гэтага вырабу лагатыпа
пераканайцеся, што інфармацыя пра колеравую прастору
захаваны і націсніце экспарт, так што цяпер на маім
працоўны стол У мяне ёсць прыгожая маленькая выява
файл дублікат выглядае як
дублікат, але гэта растравая карта
зараз яшчэ ў маім тэрмінале, давайце паспрабуем
адзін, таму я проста націсну стрэлку ўверх
на маёй Linux клавіятуры і выдаліце
зыходнае малюнак з апошняй каманды і
замест гэтага змяніце падкрэсліванне IKEA
20:19, лагатып расставіць кропкі ў BMP і націсніце Enter і
імгненна бачу новы IKEA о, не
захаваны як лагатып SVG з-за - О
каманда паглядзім, як гэта выглядае
тада
так што гэта вектар лагатыпа IKEA
гэта не зусім тое, што хацелася б
памятайце, вектар не эканоміць колер
інфармацыя гэта правільнае захаванне шляху
інфармацыя пра колер будзе
аддзяліць гэта тое, што ты
зроблю ваш графічны дызайнер
а можа быць, ваш лагатып не мае цэлага
Шмат, але сочыце за гэтым, калі я зраблю гэта
Цяпер я збіраюся дадаць каманду
гэтай каманды я не ведаю, ці змагу гэта зрабіць
на
але я збіраюся ўвесці - - інвертаваць і зараз
што я набраў - - інвертаваць і адкрываю
гэты малюнак зноў паглядзіць на розніцу
гэта перавярнула гэты лагатып для мяне, і зараз я
мець ідэальны вектар, як выглядае
што
таму зноў, калі я адкрыю гэта ў выяве GNU
Праграма маніпуляцыі і я толькі раблю
што таму, што гэта растравая праграма
але я хачу, каб вы ўбачылі, што гэта
сапраўды вектарны вобраз зараз, калі я вазьму гэта
і я раблю яго пяцьдзесят тысяч пікселяў у шырыню
васемнаццаць тысяч семсот восем
пікселяў высока, яна кажа, што мне не хапае
памяць для гэтага, давайце паспрабуем крыху
меншы адкрыты для маніпулявання выявай GNU
Праграма, якую вы бачыце, вектарная
давайце паспрабуем дзесяць тысяч пікселяў шырынёй 3742
пікселяў высока, мы ідзем добра, 1
і вы бачыце, што гэтыя краю бездакорныя
ну як выглядае круглы край
ускочыць паглядзець, што мае сябры
абсалютна прыгожа там у вас ёсць
так што гэта сапраўды адзін з спосабаў
вельмі хутка пераўтварыць пінг у
растравая карта пераканайцеся, што гэта адценні шэрага альбо
якія колеры збіраюцца пераўтварыць
правільна ў вектар, а потым на самай справе
выкарыстоўваць бясплатны інструмент, даступны праз
у нашых сховішчах я выкарыстаў apt - я выкарыстаў apt
усталяваць pote Reis вы можаце выкарыстоўваць прыкладанне - атрымаць
ўсталяваць pote race ці вы можаце выкарыстоўваць yum
усталюйце PO-tres у залежнасці ад вашага
размеркаванне Я на мяце Linux і гэтак далей
трапная ўстаноўка po след трапіла мне туды і як
пакуль у мяне ёсць растравае малюнак
Я буду сумяшчальны з ім, я магу
пераўтварыць яго ў вектарны малюнак вельмі і вельмі
хутка я зрабіў гэта, перш чым я
ўручную выцягнутыя выявы для таго, каб
стварыць вектар, і гэта жорстка
працэс вы бачылі яго ў прамым эфіры, як доўга
што мы зрабілі гэта, дайце мне ведаць ніжэй
каментарый ніжэй, як гэта дапамагло вам
што тычыцца працэсу стварэння вашага лагатыпа
пераўтварэнне малюнкаў у вектарныя і зараз вы
можа прыняць гэта
малюнак і маштабаваць яго так моцна, як вы хочаце
Не важна, калі вы хочаце
раздрукаваць, што на 500 футаў у шырыню
білборд, гэта ўсё атрымаецца
будзе выглядаць фантастычна
[Музыка]